Запуск програми
===============

Ніяких особливих дій для запуску програми не вимагається, все як зазвичай. Після запуску з'являється екран з єдиною кнопкою Authorize, яку треба тапнути для початку роботи. Після цього відкриється стандарта веб-сторінка авторизації дропбокс. Креди для входу надаються окремо

Авторизація
===========
Вшивати не захотів через те, що вимога про окремий акк проекту з'явилася вже після того, як все було налаштовано на особистий акк (і давало можливість використовувати будь-чий інший особистий). Аутентифікація робиться стандартними засобами пакету SwiftyDropbox. Власне кажучи, враховуючи "одноклієнтскість" аппки, краще було б ті креди захаркодити, але див. вище щодо послідовності реалізації, а також офіційна документація не надає опису логіну в обхід взаємодії юзера з веб-сторінкою на сайті дропбокса. Відповідно, за таких умов, немає сенсу реалізовувати те вручну.

Архітектура
===========
Використано архітектуру MVC як рекомендовану Apple для розробки з використанням UIKit. Провайдери загортают виклики SwiftyDropbox і роблять їх асинхронними (у термінах Swift Concurrency) для більш зручного використання та приховування методів пакету, що не використовуються. DataRepository фактично зеркалює методи провадйрів і на цьому етапі можна обійтися без нього взагалі. Проте якщо, наприклад, потрібно буде додати якийсь інший хмарний сервіс, репозитарій стане у нагоді, щоби зміни не торкнулися (або мінімально торкнулися) контролерів.

Для відео використана окрема в'юха, вимог щодо можливості перемотування або паузи не було. Якщо б такі вимоги були, найпростішим було б зробити нащадок AVPlayerViewController, який містить такі контроли. Це б унеможливило успадкування від FileDetailedViewController, й довелося робити б протокол з екстеншнами для реалізації спільного функціоналу двох контролерів або використовувати ImageDetailedViewController та VideoDetailedViewController як child view controllers всередині FileDetailedViewController. Або зробити власні контроли для плеєра, залежно від вимог.
